전랑
Wolf Warrior
[렝펭], 남성
계급: 하사, 주특기: 저격수
임무 수행 중
명령 불복종의 죄명으로
위 사람은
징계 규정에 의해
감금형에 처한다.
2008년 8월 7일
첩보에 의하면
남방 국경 근처의
범죄 조직이
사람 몸 속에
마약을 숨겨 밀수하는
대규모 작전을 펴고 있다.
방법이 잔인하고
사회에 악영향을
줄 수 있으므로
정부는 특수팀을 보내서
지역 마약 경찰과
공조 수사하기로 결정했다.
범죄 조직을 찾아내라.
작전 준비 완료됐습니다.
공격 준비해.
공격
전방 부대 진입
도와줘, 형.
도와줘.
너희들은 포위됐다.
모두 무기를 버려라.
쏘지 마세요! 사격 중지.
지금 나가요, 나간다고요.
난 아무 잘못 없어요.
쏘지 마세요.
차 가져와,
당장 차 준비시켜!
물러서!
이 건물은
60년대에 지어졌습니다.
위험물 저장 공간으로
건물 전체가
견고하게 설계됐습니다.
벽은 강도 8의
철근 콘크리트로
되어 있어서
우리 무기로는
뚫을 수가 없습니다.
만약 도심 테러용
중화기를 사용한다면
엄청난 피해가 예상되기 때문에
가져오지 않았습니다.
사격 중지해.
모두 공격을 중지하라.
퇴각!
허가도 없이
왜 사격을 한 건가?
동료가 쓰러졌습니다.
기다릴 수가 없었습니다.
너희들의 요구는
고려해 보겠다.
먼저, 인질을 풀어줘라.
시간을 벌겠다는 거냐?
차를 가져와.
또 이런 일이 발생한다 해도
똑 같이 행동하겠나?
뭐야?
누가 쏜 거야?
누구야?
저격수, 명령없이
쏘지 마라.
명령없이
이 놈의 머리통을
날려버리겠다.
진정...진정해!
진정하라고!
어떤 기분이었나?
난 인질이야.
왜 또 쏘고 지랄이야?
일부러 쏜 게 아니다,
실수였다!
머리통을 날려주지.
진정해.
[렝펭], 징계받을 준비해!
사람들을 죽인다고
생각하지는 않았습니다.
오히려 구한다고 생각했죠.
동료를 구하는 게
당연하다고 생각했습니다.
당연하다고?
네.
전투에서 적을 죽이는 것이
제 임무입니다.
그렇게 사격에 자신이 있나?
50% 입니다.
50% 라고?
그런데 나머지 50%는
제게 없습니다.
항상 성공하니까요.
좋아.
돌아가도 좋다.
- 한 말씀 드리겠습니다.
- 해봐.
예전 부대로 돌아갈 수 있습니까?
예전 부대라니?
독방에 가둬.
동남 아시아
[민동],
당신을 체포한다.
마약 운송, 인신매매,
무기 밀수, 그리고
테러 지원 혐의다.
묵비권을 행사할 수 있으며
지금부터 하는 말은
법정에서 불리하게
작용할 수 있다.
형,
마침내 형을 위해서
큰 일을 하게 됐어.
당장 돌아와.
형, 왜 이래?
형을 돕는거야.
[우지], 도망쳐!
중국 경찰이 이미
포위하고 있을지도 몰라.
형,
겁주지 마.
중국 경찰은 무슨?
경찰?
어디?
경찰이라니!
경찰이다!
형, 도와줘. 형!
도와줘.
누가 쏜 거야?
난 인질이야.
왜 쏘고 지랄이야!
인질에게 총을 쏘다니...
내 동생은 철이 안 든 아이였다.
자신을 증명하고 싶어 했지.
그래서 중국으로
무모하게 들어갔어.
자신을 증명하기 위해서...
생각지도 못했을거야....
중국에서 죽을 줄은....
중국 놈이야?
얏보면 안 돼.
놈들을 만나면
뭘 해야할 지 알고 있겠지!
중국은
당신 같은 용병에겐
위험 지대야.
그들이 날 만나게 되면
상대가 누군지 알게 될 거야.
군인은
명령에 산다.
어길 경우, 옷을 벗고
집으로 돌아가야 한다.
그런데 어떤 사람이
예외적으로
자네를 진급시켜서
최정예 군인으로
만들어야 한다고 했다.
내 생각엔
자네에게 제대할 기회가
50% 있지만
그럼 제가 군대에
머무를 기회가
50% 있군요!
내게 다른 50%는 없다.
'전랑 부대'에 대해
들어 봤을 거다.
들어봤습니다.
'인민 해방군' 특공대의
'전산화 부대'입니다.
그리고?
'전랑 부대'는
'인민 해방군' 특공대의
최정예 병사만 모여 있으며
최고의 무기로 무장하고
외국 특공대의 전술을
훈련하며
최고의 부대를 지향합니다.
적을 타도하고
무력화하기 위해
무슨 일이든 합니다.
그들은 최고 중에 최고입니다.
보고합니다.
음주는 부대에서
허락되지 않습니다.
아직도 군인이라고 생각하나?
그럼 술을 마셔도 됩니까?
아마도.
누구신지 물어봐도 되겠습니까?
내 이름은 [롱쟈오윤],
현재 '전랑 부대'의 사령관이다.
왜 군인이 되었지?
군인이 된 걸
2년 째 후회하고 있지만,
군인이 되지 않았다면
평생 후회했을 겁니다.
정말이야?
정말입니다.
더 마셔.
더.
취하게 해서
사실을 말하게 하려는 겁니까?
사실을 말할 껀가?
네.
좋아.
알고 싶은 게 뭡니까?
술 취하면 어떨지
알고 싶다.
전 취하지 않습니다.
3살 때부터
술을 마셨습니다.
5살때는, 6살 많은 형 둘이
저보다 먼저 취했죠.
12살 때는 객기를 부려서
샤워하는 여자들을
훔쳐보기도 했습니다.
17살 때는,
무슨 일이 있었는데?
아버지에게 맞았나?
제가 태어나기 전
아버지는 집을 나가셨습니다.
엄마는 아기를 원했고
그래서 엄마는 아버지를
술로 꼬셨고
아버지가 술 취했을 때
제가 만들어졌습니다.
그만 웃어.
[렝펭], 또 싸움질이냐?
소대장님!
첩보를 가지고 가십시오.
이쪽으로 오면 안 돼요.
소대장님,
첩보를 알려야 합니다.
소대장님.
부탁이 있습니다.
빨리 끝내 주세요.
저를 쏴주세요.
거친 녀석이야.
부대원 모두 거칩니다.
약한 사람은 필요없어요.
알았어.
- 내일 보자.
- 내일 뵙겠습니다.
내 이름은 [샤오빙],
'전랑 부대' 부사령관이다.
영광입니다.
난 네가 마음에 안 들어.
우리를 왜
'전랑'이라 부르는지 아나?
'전랑'은 늑대다.
늑대는 사회적 동물이다.
한 마리 늑대는
사자나 호랑이를
당해낼 수 없지만
한 무리의 늑대는
천하무적이다.
우린 독자적 행동보다
단체행동을 원한다.
개인적인 능력을
과시해선 안 돼.
네.
자네 능력에 대해
대단한 저격수라고
사령관님이 말해 주더군.
하지만 난 자네에게서
대단한 점을
발견하지 못했다.
그럼 뭘 발견하셨습니까?
만약 전투 상황이라면
자네는 포위되고 말았을거야.
그렇게 경계심이 없으면서
어떻게 저격수가 되었나?
실제 전투 상황이라면
자네 유언은 뭔가?
부사령관님!
그런 일은 없을 겁니다.
뭐라고?
여기는 장애물이 없는
고립 지역입니다.
장갑차와 탱크만 있습니다.
이런 방어력에,
적군 수십명이
참호를 파고 숨어 있고
적이 매복한 곳에
제가 혼자 있다면,
부사령관님은
결코 부하를 혼자 버려두지
않을 것이기 때문입니다.
배신자는
조상님까지
욕먹게 하는 것이니까요.
물건이군.
마음에 드는데!
얼굴을 자세히 봐봐.
싸우거나 키스라도 할 모양이야.
하시고 싶은 말슴이라도?
[유페이].
네.
네 소속이다.
난 분대장이다.
이름은 [유페이].
안녕하십니까?
맘에 든다.
잘 왔다.
이건
환영 증표다.
멋지지?
무슨 뜻인지 알아?
무슨 뜻이지?
우린 엿같이 최고니까!
이 신참에게
우리 부대의 표어를
알려주자.
겸손!
몰랐네요.
잘 되어가?
잘 되고 있어.
[샤이],
자네가 사령관실을
[롱쟈오윤]이란
여자에게 넘기고
차에서 우리와
돌아다니고 있으니...
[샤이],
자네는 열심히 일했잖아!
내 동기 4명이
그녀의 공격에 모두
나가 떨어졌어.
다섯번째가 되고 싶지는 않아.
이동 본부를 만들어야 해.
약점이
전혀 없도록 만들어서
[롱쟈오윤]의 공격을
막아내야지.
[렝펭], 네 이야기 좀 들어보자.
입 조심해.
[쉣 루버넥],
넌 좀 빠져라.
난 [샤이 루버넥]이야.
[쉣 루버넥]이 아니라고.
멍청이야.
부대에 온 날,
모두들 앞에서
이런 질문을 했거든.
'계집애가 이런 거친 부대를'
'이끄는 이유가 뭡니까?'
17번이나 속아 넘어갔지 뭐야.
그 후에야 정신 차리더라고.
그러니 저 녀석에게
말 조심해.
[롱] 사령관은 여자야.
여자는 계집애라고.
틀렸어?
그래서 어쩌라고?
여자는 사령관이
되지 말라는 법 있어?
내 생각엔
[롱] 사령관이 없으면
'전랑 부대'도 없어.
안 그래?
맞아.
[루버넥] 말이 맞아.
안 그래?
이미 교육 받았을 거 아니야!
내 생각엔
이런 여자에게 필요한 건
정복해 줄 남자지.
어떤 남자가 정복할 수 있을까?
나 같은 남자지.
어떻게?
보고합니다,
대공 방어 구역에 진입합니다.
귀항해.
먹이를 떨어 뜨려라.
낙하산.
고도 300m 에서 뛴다.
조심해라.
신참이 있으니...
- 가능한한 빨리 적응할 수 있도록!
- 네, 사령관님!
보고합니다.
적의 낙하산 부대를 발견했습니다.
사령관님,
광범위한 형태의 전술로
2차 대전 때 사용되던 구식입니다.
미끼가 확실합니다.
만약 고성능 폭탄으로
우리 지역을 공격하면
심각한 상황이
벌어질 거야.
만약 우리가 반격을 하면
우리 대공 구역이
노출될텐데...
그럼 다 노출시켜!
대공포로 저지하라..
부대에 전달해.
네.
보고합니다.
'파란팀' 사령부의
명령이 떨어졌습니다.
보고합니다.
'빨간팀'이 우리 명령 시스템을
뚫었습니다.
그래서?
전투 부대와의
명령 권한을 상실했습니다.
당장 포병 연대와 연결해.
네.
잠깐.
우리가 시스템을 뚫고
적과 임시적 가상 통화선을
설치하려 했을 때,
[롱쟈오윤]이 같은 방법으로
포병 연대에게
명령을 내렸어.
우리의 기계화 보병 연대가
우리 포병 연대에 의해
전멸했어.
재미있군.
다 됐습니다.
더 재미있는 건
우리 명령 시스템에
바이러스까지 심어 놔서
지금 연락을 취한다면
3분 안에
폭격을 당해.
게임은 이제 시작 됐다.
[샤이],
이제 직접 '파란팀'에게
명령을 내릴 수 있어.
외국 특공대의
작전 형태를 따라하자.
지난 20년간
특공대를 다루는 법을
연구해왔어.
보고합니다.
연대 규모의
병력을 발견했습니다.
보고합니다.
연대 규모의 다른 두 개의 병력을
발견했습니다.
가짜야.
보고합니다.
부사령관의 연락이
두절됐습니다.
[롱] 사령관님
들리면 대답하십시오.
완전 가짜 같은데!
가짜로 여기도록 한 거야.
진짜를 남겨놨을 거야.
확인해보자.
모두 조심해.
빠르게 움직인다.
임무가 끝나면
지정된 장소에 모인다.
네.
잠깐만요.
오히려 우리가
진짜로 생각하게 했다면
어떻게 하죠?
[롱] 사령관님의
판단을 의심하는 거야?
'적색팀'의 사령관을 알아요.
함정일 것 같습니다.
명령을 따라.
이 게 가짜라면
'늑대'는 다 죽습니다.
'늑대'는 죽지 않는다, 병사.
이제 막 네가
좋아지기 시작했는데
지금은 정말 실망했다.
명령을 따라라,
사병!
[렝펭]이 '적색팀'에서
이제 막 왔습니다.
그들의 방식에
우리보다 더 익숙할 지
모릅니다.
제가 [렝펭]과 [루버넥]을 데리고
후방 지원을 할까요?
훈련이 끝나면
'전랑 부대'를 떠나는 게 좋겠다.
거의 끝장났네.
가짜라고 말했잖아!
우리 특공대의
장갑차, 탱크...수십명의 군인이
성공적으로 적의 매복지에
잠입했군.
[샤오] 사령관님.
지금 부하들을
사지로 내몰고 있습니다.
잘 하는군.
우리 팀으로 만들어.
'전랑 부대'의 부사령관이야.
꼭 우리편으로 만들어.
'새'는 철수시켜!
네.
지금 달려간다해도
할 게 아무 것도
없겠네.
우리가 기회를 놓친 것 같다.
젠장.
이것도 위장일까?
확인해 보자.
3, 2, 1
개시.
모두 갔다.
계속 주시해.
여단 사령관님!
안녕하십니까?
사령관님,
내게 묻지마.
난 이미 사망했다.
보고합니다.
훈련 측정팀이
'적색팀' 사령관이
우리 저격수에 의해
사살되었다고
판정을 했습니다.
[리 지준].
네.
놈들을 찾아.
동료를 보호하고,
날 따르라.
네.
비디오를 켜고
선을 잘라.
[롱쟈오윤]에게
부하들이 하나씩
사라지는 걸 보여주겠다.
네.
보고합니다.
작전 부대와 화상 통신이
복원됐습니다만
지시를 내릴 수가 없습니다.
[렝펭],
물어볼게 있어.
예전 사령관을
저격했을 때 어떤 느낌이었어?
우리에게도 그렇게 할꺼지?
예전 사령관이
훈련은 실제 전투라고 했어.
그렇군.
아무도 없으니
솔직하게 말 해봐.
다시는 네게 장난치지 않을게.
훈련은 실제 전투라고.
젠장.
실제 전투에서
공포탄을 쏘냐?
내가 군대에 온 이유는
싸우기 위해서야.
뭐...
끝없이 싸우는 거지.
마치 게임하듯이 말이야.
왜 싸우는데?
가족과 집에 있는 게
제일 좋아.
내 공주님이야.
예쁘지?
그만해요. 내 약혼자 사진을
남에게 보여주지
말라고요.
내 공주님은 두 살이야.
헛소리 집어치워.
아빠라고 부른다고.
아빠.
미친 놈!
부사령관이 온다.
무슨 일이냐?
늑대, 늑대들이 옵니다.
나머지는 어디 있죠?
모두 사망 판정 받았어.
늑대 몇 마리 뿐이군.
근처의 헬리콥터를 불러.
헬리콥터는 '적색팀'이 통제합니다.
지금 '적색팀'과
연결하겠습니다.
일반 주파수를 이용해서
'적색팀' 사령관에게
즉시 연락해.
전투용 헬리콥터가
30분안에 도착할거야.
[리 지준]. [리 지준].
즉시 '전랑 부대'를 지원해.
문제가 생겼다.
전투 준비.
총검을 꽂아.
잘 들어.
목표물을 찾았다.
그런데 놈은
'중국 해방군'에
둘러 쌓여있다.
'늑대 용사'는
마누라를 원하지만
충분하지 않다.
훈련으로 [롱쟈오윤]을
얻을 수 있어.
무모함으로 [샤오]를
얻을 수 있다.
그들의 사령관이
저격 당해 죽었는데
왜 계속 우릴 쫓고 있지?
이게 말이 돼?
개인 적인 복수를 하려는 건가?
말이 안 돼.
상부에 보고해야겠어.
네가 이전 부대를 떠나자마자
그 사령관을 쐈으니
내가 사령관이라도
널 죽이겠다.
이전 사령관이 그랬다니까...
훈련은 실제 전투라고...
넌 나쁜 놈이야.
친구들,
좀 더 빨리 움직이자.
느낌이 안 좋아.
이전 사령관께서
정말 무슨 일을 꾸미는 것 같다.
조심해.
실탄이다.
훈련이 아니야.
본부 연락해.
꼼짝마.
부대에 전투 준비 하달해.
외국 부대가
경계선을 넘었다.
무장 헬리콥터도 요청해.
실탄도 지급해.
돌아와.
지원군이 오고 있어.
내 공주야.
예쁘지?
놈들이 온다.
빨리 타. 가자.
그런데...
놈을 어떻게 생각해?
놈의 무기 만큼이나
실수 투성이야.
너무 쉽군.
놈들 보다
놈들 재봉틀이
훨씬 나을거야.
놈들을 과소평가하면 안 돼.
놈들에겐 무기가 없다는 걸 기억해.
간단하게 쓸어 담자고.
놈을 죽였어야 했어.
벌집만 쑤셔 놨으니...
그게 내가 원하는 거야.
어떻게 됐어?
모든 게 잘 되고 있어.
1호에게 보고한다.
독수리가 목표물을 주준했다.
여긴 중국 영토다.
지금 당신들은 국경을 넘고 있다.
차량을 멈추고
즉시 항복하라.
정말 실제 같은데!
이것도 계획에 있던 거야?
친구들, 쇼를 시작해 볼까?
재미있는데!
가자, 가자.
당신들은 중국의
국경을 침범했다.
차량을 세우고
저항을 멈춰라.
여긴 중국의 영토다.
지금 국경을 넘고 있다.
명령이다.
차량을 세우고
저항을 멈춰라.
마지막 경고다.
움직여.
어서, 나가.
보고합니다.
헬리콥터의 모든 장비가
말을 듣지 않습니다.
외국 용병에 의한
계획된
무력 공격이야.
훈련을 중지하고
실전에 임하고
무장 경찰과 협조해서
국경을 사수하라고 명령 받았다.
[롱쟈오윤] 동지.
당신이 이번 임무를 맡으시오.
네.
위성 전화 한 통을
추적했습니다.
외국 용병이 국내에
들어온 것이 확인됐습니다.
배후는 국제 브로커인
[민동]이 유력합니다.
[민동].
그는 [렝펭]에게 사살된
[우지]의 형입니다.
이상한 건
우리가 추적한 신호에 따르면
그가 이미 국경을
넘었고
국경에서 멀지 않은 곳에
있다는 겁니다.
[톰캣]은 어디 있지?
어디 있냐고?
[톰캣]은 바빠.
이번 임무를 맡을 거라고 들었는데!
뭐하고 있는 거야?
[톰캣]은 쥐새끼들과
서로 알아 가는 중이야.
[톰캣], 전 미국 특공대원.
'걸프전'과 '아프가니스탄'에
두 번 참전했습니다.
퇴역한 후엔
국제 용병 조직의 일원으로
현재 가장 비싼 인물로
꼽히고 있습니다.
아직 실패를 해 본 적이 없습니다.
부하들 모두, 여러 나라 특공대의
퇴역 군인들입니다.
중국 조무래기들
[민동]이 동생의 복수를 위해
중국 군인 하나 잡겠다고
최고의 용병을 보냈군.
[민동]은 사업가입니다.
스스로 국경을 넘어
[톰캣]과 동시에 나타났어요.
간단한 문제가 아닙니다.
서둘러!
빨리 움직여!
들것!
후송해.
조심해서 이송해!
이게 조종사가 목숨 걸고
지켜낸 헬기 기판입니다.
흑연 분말이군.
놈들이 대량의 흑연분말을
로켓포에 장착했어요.
분말이 아주 미세해서
일단 폭탄이 터지면
이 분말이 전기 장비에
파고 들어가서
합선을 일으킵니다.
심지어 타버리죠.
단기간에 제거가 불가능해서
전투기가 그 지역에
접근할 수 없습니다.
관련 부서에 알려.
숲 속에 인공 강우를 만들어서
한 시간안에
흑연 분말을 모두
- 씻어내도록 해.
- 네.
우리 예상대로라면
[톰캣]이 우리 병사
한 명을 죽였습니다.
우리가 그 지역을 봉쇄할 걸
분명 알았을테고
그의 유일한 퇴주로는
여기입니다.
이 숲은 이전 전투 때에
지뢰가 뿌려졌던 곳으로
여전히 지뢰가 많이 남아 있고
불발탄과 낙하산 방지 고리가
설치되어 있습니다.
우리 병력의 희생을 피하려면
융단 폭격이 답입니다.
동지들!
여러분들 앞에 죽어있는
동지를 보고
말해 봐라.
이게 뭔가?
이건 도전장이다.
중국 군인에 대한 도발이다.
6시간 후,
적들은 국경을 넘어
중국을 벗어날 것이다.
이제, 명령을 내린다.
잃어버린 우리 명예를 되찾아와라.
그 시간 안에 임무를
마치지 못하면
항공 지원을 요청해
전 지역에 융단 폭격을
가할 것이다.
우리의 방어 지역은
항상 고립되어 있고
거주자가 없는 곳이다.
만약 이 전투가
발생하지 않았다면
평생 올 일도
없었던 곳이다.
이 곳에 멋진 광경이나
귀중한 것들은 없지만
우리 군인들의 눈에
여긴 가장 아름다운 곳이다.
중국의 국경이기 때문이다.
반드시 목숨을 걸고 싸워서
지켜야할 곳이다.
자,
우리 병사들의 명예를 위해
맹세를 하자.
중국에 도전하는 자들은
숨을 곳이 없다.
3개 팀으로 나누자.
'알파', 하나 맡아.
'브라보', 뒤도 돌아.
멈춰.
지뢰밭이다.
물러서.
경로를 바꾼다.
고급 장교 보이지?
따끔한 맛을 보여주자.
부상만 입혀.
저격수가 있다.
대응 사격하라.
엎드려!
1시 방향이다.
적이 사거리 밖에 있다.
저격수!
우리 저격수는 어디 있나?
여깁니다.
돌아 와!
오면 안 돼.
명령이다.
중대장님! 안 돼요.
중대장님!
중대장님, 안 돼요.
중대장님, 안 됩니다.
지금 뭐하는거야?
누가 오라고 했어?
내 명령 못 들었어?
오지마.
알겠지?
형제들!
부탁한다.
형의 말 좀 들어.
빨리 끝내줘.
소대장님.
이 동생이 부탁합니다.
제발...
빨리 끝내주세요.
쏴 주세요.
고맙다.
고마워요.
중지!
[렝펭],
너.
꼭 살아서
절 처벌하세요.
중대장님은 어때?
죽지는 않을겁니다.
측면을 맡으세요.
놈은 제가 처리할게요.
뭐하는거야?
좋은 저격수는
정조준에 최소 2.5초 걸린다.
2.3초면 충분합니다.
정말 할 수 있는거지?
보고합니다.
작전 요청합니다.
작전 개시!
위치를 바꿔라.
고지대로 옮겨.
가자!
목표물은 10시 방향에서
빠르게 움직인다. 잡아.
당장 잡아.
조준!
[렝펭],
괜찮나?
쓰벌!
머리는 안 맞았어요.
옷에 스쳤어요.
조준!
술 취하면
어떤 모습입니까?
일단 살아서 돌아와.
젠장.
가!
어서!
젠장, [루버넥]!
정말 죽은 거야?
빨리 일어나!
[루버넥]!
이렇게 계속 흔들면
죽을거다.
사격 솜씨 정말
형편 없구나!
아파! 아프다고.
안 아파?
참을 수 있어.
경찰이 [민동]의 사진을 보내왔습니다.
생화학 제약회사 사장과
만나고 있었습니다.
생화학?
한 달 전,
질병 예방 본부 중 하나가
산업 스파이에 의해
털렸어.
놈들은 완벽하게 엄청난 양의
혈액 샘플과
다양한 바이러스 유전자 정보를
훔쳐갔어.
만약 이 샘플과
정보가
국제적 생화학 회사에
넘어 간다면
중국인들만 감염 시킬 수 있는
병원균을 만들 수 있을 거야.
심지어 만 배도 넘게
돌연변이 신생아를
증가시킬 수도 있어.
유전 무기로군.
[톰캣]에게 받은 겁니다.
중국군의 국경 수비 지도입니다.
국경이 완전히 봉쇄돼서
다른 방법을 생각해야 한다고
전해왔습니다.
이 MD-82-B 대인 지뢰는
유효각이 180도
유효 피폭 범위가
30 큐빅 미터,
살상율은 98% 입니다.
지뢰 안에는 100개의
강철 총알이 들어있습니다.
수작업으로 해체하기가
상당히 어렵습니다.
500그램의 압력의 변화로도
- 폭발할 겁니다...
- 조용!
[렝펭],
잘 들어라.
조심해.
정말 조심해야 한다.
돌아와서 술 사줘야지!
[렝펭], [렝펭].
[렝펭].
대답해.
[렝펭], 괜찮아?
[렝펭], [렝펭].
다행이다.
다행이야.
더럽게 아프네.
[롱쟈오윤],
남자 친구 있어요?
묻고 있잖아.
없어.
뭐라고요?
남자친구 없대.
[쉣 루버넥]!
너 아니었으면
그 거인 놈과 이미 죽었을 거야.
[샤이 루버넥]이라니까...
[쉣 루버넥]이 아니라고.
동지,
[렝펭]을 찾아야 돼요.
걱정하지마.
내가 꼭 찾을게.
거기 서.
한 판 붙어 볼까?
내가 받아들일 것을
알고 있구나.
똑똑한 군인은 아니지만
용기 하나는 대단하다.
중국말 못하냐, 개새끼야?
뭐라고?
개자식!
네가 무슨 용병 잡는
귀신이라도 된 줄 아냐?
넌 어른 흉내내는
조무래기일 뿐이야.
잘 들어라.
중국으로 들어 올 때는
돌아갈 생각을 하지마.
네 꼴 좀 봐.
국가를 위해 죽기를 원하겠지만
충고 한마디 해주지.
깝치지마.
깝치지 말라고!
내가 왜 싸우는지 알아?
돈 때문이야.
이 개 같은...
국가를 위해 죽고 싶다고?
[렝펭],
잠깐만...
죽어라!
죽어!
와 봐.
어떡할래?
해 봐.
데려 가.
아름다운 곳은
이야기가 있기 마련이지.
중국의 기상에
도전하는 자는
숨을 만한 안전한 곳이 없어.
[렝펭]이 이걸 주라더군요.
당신과 똑같은 상황을
맞았었는데
앞으로 나가서
동료를 구했어요.
당신에게 전하라더군요.
죽는 게 쉽지 않다고...
하지만 죄책감과
책임감을 가지고 사는 것도
어렵다고...
소대장님.
부탁이 있습니다.
이 동생이 부탁합니다.
빨리 끝내 주세요.
고마워요.
사령관님, 힘들겠어요.
봉사하는 거지.
당신 아버지를 만났어.
즐거워요?
내가 늙으면, 아버지처럼
더 멋있어 질테니까...
어떻게 지뢰를 제거한 거야?
모르겠어요.
술이나 사줘요.
처벌이나 기다려.
중국 조무래기들